Tengo que tomar esto.
Consigue lo que quieras.
El precio no importa.
Sólo a un multimillonario.
Eso es multimillonario para ti.
¿Qué haces en la tienda de mi familia?
basura del remolque?
¿Tu qué?
H&CO--Hudson.
¡Dios!
No tienes ni idea de quién es el dueño de esta
ciudad.
¡Como en la escuela secundaria!
Por supuesto que está con una perra de sociedad.
como Nadia.
La pareja de poder cliché.
¡La tienes bien, Ross!
Estás llena de sorpresas, Chickie.
Estúpido.
Siempre intentabas robar
La atención de Ross Andrews en la escuela.
¡Ahora te he robado a tu prometido!
¡Colin y yo estamos comprometidos!
¡Estamos aquí para conseguir anillos!
Él es todo tuyo.
Disfruta de mis segundos descuidados.
¡Nunca seré tu segundo en nada!
Eres el tipo de chica
lo suficientemente bueno para follar.
¡No es lo suficientemente bueno como para
conservarlo!
¿Cuál es tu anillo más caro?
Ese sería el diamante rosa, Sra.
Es exquisito.
Valorado en 500.000 dólares.
Me lo llevo.
¿Eres estúpido?
¡No puedes permitirte eso!
Cargue el anillo a mi prometido...
Ross Andrews.